世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在自己信念的旗帜的带领下
不是出口
是入口啊
是空岛啊
哈索
不好意思 我要停下来了
各位...没有受伤吧
先关心下你自己吧
驾驶它确实是需要一些窍门的
娜美小姐 你是最棒的
这真是太厉害了 真难以置信
为什么那么难的东西她都能驾驶啊
娜美小姐到哪里去了
父亲大人 没关系吗
柯妮丝女儿
我也有种不祥的预感
什么 怎么了
在这个SKYPIEA里 有个地方是无论如何也不能涉足的
不能涉足是...
什么地方
是圣域
圣域?
人们是这样称呼那里的
神居住的土地 阿帕亚多
禁断的圣地!
神居住的岛屿与天之制裁!
有神存在吗
在那个绝对不能涉足的地方
是的
神是指...那个神大人?
还有神居住在空岛吗
因为这个SKYPIEA是神的国家
由全能的神 神·艾尼路统治着
全能的神...
神·艾尼路是无所不知的 这世上的一切
一切?
我们所做的事情他也尽收眼底
随时
你说随时?
现在也是吗
那是当然的
现在他也在注视着我们吗
神吗
索隆你不相信神吗
谁晓得
神存不存在都和我没关系
向来都是无所谓的
不过我也不想去否定那些相信神的人
那么柯妮丝小姐 见过那个住在阿帕亚多里的神吗
没有 这怎么可能
我们是不能涉足阿帕亚多的
绝对不行
神圣之地阿帕亚多是禁断的土地
空岛也有地面啊
是吗
绝对不能进入的地方啊
路飞 你这家伙究竟在想什么
给我好好听人家说话
所谓不能涉足就是绝对不能进入那里的意思 路飞
是吗
居然有不能进入的地方啊
绝对不能进入的地方啊
他绝对是想进去
不过 如果是神的话
虽说是不让进去 但进去的话也会原谅我们的吧
他应该很善良吧
不
但是打破神的规定就是对神的亵渎
是吗 不过无所谓啦
反正都一样
就是说即使不会被原谅 他也要进去了
那么 如果进入了那个禁断的阿帕亚多的话
会怎么样呢
那...那就会...
那就会?
就无法再活着回来
大家都这样确信无疑
无...无法再活着回来?
真...真让人担心啊 娜美小姐
要是她没有接近阿帕亚多的话倒还好...
娜美小姐
出发吧
总之先去那里找娜美
你的目的真的是娜美吗
只怕嘴上说的和心里想的不一样吧
娜美小姐
这棵树怎么会这么大
从来没见过这么大的
究竟有几百年树龄了
这些全部...
连树顶都看不到啊
绝对错不了
宝藏一定就在这里
无穷无尽的宝藏一定就在这里
已经到了唾手可得的地步了
有人在
宝藏已经近在眼前了 快走
是从这边传出来的
路飞 快走了
等一下 让我把这些吃完
你在这里悠闲的时候
万一娜美小姐发生了什么事情该怎么办
先放在那里
马上就会回来的
等下 吃完这个
柯妮丝小姐
等这家伙吃完了天都该黑了
你带我去阿帕亚多吧
但...但是...
她是不是真的在那里也不清楚
况且...
要是触怒了神·艾尼路 就真的无法挽回了
神·艾尼路听上去好像非常恐怖呢
神·艾尼路
神是吧
好像没人...在那只船上
爪痕
被什么东西袭击了吗
绝对错不了 宝藏一定就在这里
无穷无尽的宝藏一定就在这里
已经到了唾手可得的地步了
贝...贝壳在讲话
宝藏已经近在眼前了 快走
是贝壳吧 难道里面能装一个人
听好了
只要这样把声音录下来
也许以后就能派上用场
这个贝壳能够录音吗
不...不要
我要回去
好...好可怕
我可以感觉得到
神的愤怒
那是什么声音
难道是...
是神啊
被神...
杀死了
赶紧回去吧 真令人毛骨悚然
还是离开这片土地要比较好
救命啊
好 出发啦
去那个不能去的地方
不好意思 现在是逆风
以这个风向去阿帕亚多需要花相当长的时间
不好意思
什么
你说什么
要是用贝能源来驱动这艘船的话 应该并不是什么难事...
不好意思
相当长是多久啊
这个...就只有去问风了...
是吗 相当久吗
大叔 就没有其他能快点去的办法了吗
虽然很担心娜美 也想尽快赶到她身边
再不快点去的话 娜美就该回来了
而且找到她对我乌索普大爷来说也是易如反掌
可是风不给我面子也没有办法了...
路飞 你果然是那样想的吗
那样是哪样
你个大骗子
混蛋 竟敢抢我的猎物
什么 好像听到了一些声音
到底...
死心吧
你也是一样
这家伙我要了
别来碍事
彼此彼此了
到...到底是怎么回事
这片森林里到底发生了什么
难得有个危险的地方可以去
却要等风向改变了才能开船
路飞 你拿那东西难道想...
那不是已经坏了的旧威霸吗
我要去喽
那个白痴
他早就应该知道会是这种结果了吧
怎么办 他又沉下去了
别理他
真是的 就会给别人添麻烦
就是这个吗 你们的旧威霸
真的很旧呢
是在下面的海里找到的
不介意的话 我来帮你们看看吧
如果还能修好的话 我就帮你们修好它
还能修好吗 大叔
我是个贝船的工程师
真的吗 那就拜托了 快点
修好它...
艾尼路
这家伙是我的猎物
你想和本大爷动手吗
那我就奉陪到底吧
就当是为了解闷啊
真是大言不惭
你是想要我拿你来填饱这家伙的肚子吗
有好戏看了啊
小人物之间的互相残杀吗
你才是小人物呢
什什...什么 什么
救救我
让我坐上去
坐上来...可是这个只能坐一个人
我是...为了找寻宝藏从其它的空岛而来的
但是那种东西已经无所谓了
拜托了
能坐得下吗 我不知道
那我就要了你的命
游击队
神...
可恶 是艾尼路吗
竟敢把巴斯给...
快把水贝拿出来
快灭火
天使岛 可爱大道
全体敬礼
哈索
SKYPIEA警察 白色贝雷帽部队 队长麦金利
各位 哈索
是白色贝雷帽部队
出什么事了吗
请各位多加小心
今天有非法入国者从天使海滩入侵了
据报告说总共有7人
目前我们白色贝雷帽正在全力搜寻犯人
请各位防范可疑分子
请注意
刚才那个男人好像在跟什么人说话啊
是游击队啦 现在已经逃走了
快让那只狗闭嘴
它是在乞求饶命吧
不过 艾尼路大人到底是怎么想的
居然会亲自动手解决
那我们又是为了什么...
那是因为到时间了吧
到时间了?
下一批非法入国者已经入侵到了这个国家
又来了吗
从亚马逊婆婆那边传来联络说
一共有7个青海人坐着船过来了
青海人7名是...
难道指的是我们?
非法入国又是...
要去上层的话 请每人缴纳入国费10亿艾克斯特鲁
这是法律
难道是因为我们没有交入国费
怎么会...
搭乘刚才那艘船的人们...
还有刚才那个男人也是...
非法入国...
那么我们也会遭到刚才那样的下场吗
竟然只有7个人 也太没意思了
7颗人头吗 用4除不尽啊
刚才那究竟是怎么回事啊
这些家伙又是谁
这里又是什么地方
不行 要赶快去通知大家
这里可是个危险的地方啊
乌索普 快看
我的也完成了
怎么样 老子的艺术和现实一模一样吧
好厉害
哪里一模一样了
这种东西 看我毁了它
住手 你都干了些什么啊
能修好吗
这些零件我从来都没有见过呢
请想办法修好它
不好意思 我还要再仔细检查一下
总之拜托了
我拆开它看看吧
大叔 那是什么
那边那艘可疑船只 等一下
那些家伙是谁啊
那些家伙为什么要匍匐前进啊
不知道
也许...那些家伙是变态吧
那就是变态吗
全队 停止前进
哈索
你们好 哈索
我说你们在说什么呢
那些人是谁啊
据说是变态
就是你们吧
从青海来到这里的7名非法入国者
你们必须接受天的制裁
太好了 才5级罪行啊
一点也不好
如果被定上了第5级罪行
就会以神·艾尼路之名 被处以云流之刑
云流?
那是什么啊
云流听起来感觉挺舒服的啊
一点也不舒服 那可是死刑啊
死刑!?
次回ONEPIECE
这么快就成了犯罪者!?
SKYPIEA的法律维护者
海贼王!我当定了!